Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r199525917
source: Don’t Use Virtual Consults for Serious Injuries, Severe Conditions, or for Mental Care
zh: 不要对严重的伤害，严重的情况或精神医护使用在线咨询

# r849950672
source: Congratulations on subscribing to your first checklist! You'll feel good taking action to accomplish your health goal of “%{checklist}” And you'll have the convenience of getting a doctor's reminder just for you. Here’s what to expect from adding this checklist to your profile:
zh: 恭喜您订购了您的第一份清单！您会feel good地采取行动，完成您的健康目标“%{checklist}”并且您会有只为您的方便的医生提醒。将此检查清单添加到您的个人资料的期望以下：

# r458506035
source: Stay engaged with your health by receiving checklists and reminders
zh: 通过接收清单和提醒，使您保持健康

# r903292956
source: Get better care from our doctors
zh: 从我们的医生得到更好的医护

# r484678173
source: Get reminders by email and mobile device notification
zh: 通过电子邮件和移动设备通知获得提醒

# r420341449
source: Control the reminders you receive
zh: 控制您收到的提醒

# r455909872
source: Change your settings or opt out at any time
zh: 更改设置或随时停用

# r458448172
source: You control the reminders you receive: you can unsubscribe from receiving reminders via email, push notification, or both. You can do this for any specific item on a checklist %{open_link}via the menu available in the top right corner of an action item%{close_link}, from an entire checklist, or from email and push notifications in general %{open_link_2}via your settings%{close_link}.
zh: 您可以控制您收到的提醒：您可以通过电子邮件，推送通知或两者接收提醒取消订购。%{open_link_2}通过您的设置%{close_link}您可以为任何具体的清单上的项目%{open_link}通过行动项目右上角的菜单%{close_link}，从整个清单，或从通常的电子邮件和推送通知。

# r80111590
source: Start Your FREE Prime Trial!
zh: 开始您的免费Prime试用！

# r275254149
source: We noticed you might be interested in Doctor %{expert}. We wanted to let you know that Doctor %{expert} is online and available right now to help you.
zh: 我们注意到您可能对医生的%{expert}感兴趣。我们想让您知医生%{expert}在线，现在可以帮助您。

# r134900034
source: Consult Now
zh: 立刻咨询

# r609257803
source: Thanks for using HealthTap! We hope you’ve been having an awesome time. We’ve been working hard to give you a full 5-star experience ★★★★★!
zh: 感谢您使用HealthTap。我们希望您会一直有一个极好的时光。我们一直在努力给您一个全5星级的体验★★★★★！

# r663580025
source: Give us 5 stars if we’ve succeeded in connecting you to trusted medical knowledge, tips, news, checklists, and doctors! We’d really appreciate it—and so would others who are searching for the same resources. It only takes a few seconds to submit your rating on %{app_store}. Positive reviews help others try HealthTap and get the same great experience you did.
zh: 如果我们成功地连接到可信的医学知识，小贴士，新闻，清单和医生，请给我们5星！我们真的很感激它—并希望其他正在寻找相同资源的人。您只需几秒钟即可在%{app_store}上提交评分。积极的评论有助于其他人尝试HealthTap，并获得与您一样的优秀的经验。

# r57346479
source: Rate HealthTap 5-Stars
zh: 评价HealthTap 5星

# r805945208
source: Accept Offer
zh: 接受报价

# r326600631
source: Get your gift today!
zh: 立刻获得您的礼物

# r396753803
source: Kelly and the HealthTap Team :)
zh: Kelly和HealthTap团队:)

# r483174343
source: Thanks for adding a condition to your profile and being proactive about your health! Your feed will now include more personalized tips, news, and questions.
zh: 感谢您为个人资料添加一个病症并积极主动地了解您的健康！您的主页现在将包含更多个性化小贴士，新闻和问题。

# r713487033
source: Looking to connect with a primary care doctor for a private, personal one-on-one Virtual Consult about this condition or other health and wellness topics? Start a %{open_link}free 15-day trial%{close_link} of HealthTap Prime to instantly connect with a top doctor using your smartphone, tablet or desktop - available for you, 24/7.
zh: 寻求与普通门诊医生联系以获得关于这个病症或其他健康与保健话题的私人的，个人一对一的在线咨询？使用您的智能手机，平板电脑或台式机即时与顶级医生联系，开始HealthTap Prime的%{open_link}免费15天试用%{close_link} - 为您提供24/7全天候服务。

# r282836908
source: Why not talk live to a doctor now?
zh: 为什么不立刻与医生实时交谈呢？

# r601152292
source: Click here to start your free trial
zh: 点击这里开始免费试用

# r358934438
source: Hello again, %{person},
zh: 您好, %{person},

# r143368891
source: This is Isaac, your personal Quality Care Assistant. I wanted to check in with you to make sure you are getting the help that you are looking. I apologize you recently had another low-star Virtual Consult. If you would like to chat with me about how we can make your HealthTap experience better, please let us know the best time and number to reach you. Alternatively, you can reply to this email with your feedback.
zh: 这是Isaac，您的个人质量保证助理。我想和您一起，以确保您得到了您正在寻找的帮助。我向您道歉，最近有另一个低星的在线咨询。如果您希望和我聊聊如何使您的HealthTap体验更好，请让我们知道最合适的时间和能联系到您的号码。或者，您可以用您的反馈来回复此邮件。

# r562888628
source: Always happy to help,
zh: 一直很乐意提供帮助，

# r579437940
source: Isaac and the HealthTap Team :)
zh: Isaac和HealthTap团队:)

# r70091936
source: I’m sorry to hear that you had a 2-star experience on HealthTap. I'm here to provide you with the best possible healthcare experience – with the end goal of helping you feel good. If there’s anything I can do to help, please let me know.
zh: 我很抱歉听到您在HealthTap上有一个2星级的体验。我在这里为您提供可能达到最好的医疗体验 – 以帮助您feel good为最终目标。如果有任何我可以提供的帮助，请告诉我。

# r220571691
source: If you’re available to share how we can improve your experience, I'd love to connect on a brief call. If so, please let me know the best number at which to reach you and convenient times for a call. Thanks for sharing your feedback with us.
zh: 如果您可以向我们分享如何能改善您的体验，我很乐意在短时间内与您联系。如果是这样，请告诉我能够联系到您的最合适的号码以及方便联系您的时间。感谢您与我们分享您的反馈。

# r450563731
source: As always, we’re here to answer your questions and your suggestions are welcome at any time. You may reply to this email or contact us at
zh: 和往常一样，我们在这里回答您的问题，并且随时欢迎您的建议。您可以回复此邮件或与我们联系

# r272583109
source: Jakarra and The HealthTap Quality Care Team
zh: Jakarra和HealthTap质量保证团队

# r37751152
source: I’m sorry to hear that you had a 1-star experience on HealthTap. I'm here to provide you with the best possible healthcare experience – with the end goal of helping you feel good. If there’s anything I can do to help, please let me know.
zh: 我很抱歉听到您在HealthTap上有一个1星级的体验。我在这里为您提供可能达到最好的医疗体验 – 以帮助您feel good为最终目标。如果有任何我可以提供的帮助，请告诉我。

# r1049325001
source: My name is Ashley, and I’m your personal Quality Care Assistant. We noticed that you recently gave a low rating for your Virtual Consult and we’d love to learn more about your experience. At HealthTap, we are committed to your happiness and I really want you to have a delightful experience using our service!
zh: 我的名字是Ashley，我是您的个人质量保证助理。我们注意到，您最近对在线咨询给予低评分，我们希望了解有关您体验的更多信息。在HealthTap，我们致力于您的幸福，并且我真的希望在您使用我们的服务时，有一个愉快的体验！

# r56414904
source: If you prefer we give you a quick call to discuss. Please let us know the best time and number to reach you. Alternatively, you can reply to this email with your feedback.
zh: 如果您愿意我们会尽快给您一个电话进行讨论。请告诉我们最合适的时间和能联系到您的号码。或者，您可以用您的反馈来回复此邮件。

# r689207906
source: As a valued HealthTap Prime member, you have unlimited access to primary-care physicians. Feel free to try another consult!
zh: 作为重要的HealthTap Prime会员，您可以无限制地访问普通门诊医师。您可以随意尝试另一个咨询！

# r468404203
source: Ashley and the HealthTap Team :)
zh: Ashley和HealthTap团队:)

# r1034413144
source: The test results are now available for you to review. %{expert} has reviewed these results and sent you a message about them.
zh: 检验结果现在可供您审查。%{expert}已审核这些结果，并向您发送了有关这些结果的消息。

# r991120771
source: If you have follow-up questions or need further clarification, you may have another consult with %{expert}.
zh: 如果您有后续问题或需要进一步解释，您可以与%{expert}进行其他咨询

# r1045740187
source: If you have follow-up questions or need further clarification, you may have another consult with one of our top doctors.
zh: 如果您有后续问题或需要进一步解释，您可以与我们另一位顶级医生进行其他咨询

# r217749550
source: View test results
zh: 查看检验结果

# r611394755
source: Wishing you good health,
zh: 祝您身体健康，

# r998015756
source: Zoey and the HealthTap Team :)
zh: Zoey和HealthTap团队:)

# r319708431
source: The test results are now available for you on HealthTap.
zh: 检验结果现在在HealthTap上可以使用。

# r484698431
source: Please note that %{expert} appended a message after reviewing your test results.
zh: 请注意，%{expert}在审核检验结果后附加了一条信息

# r130762375
source: %{expert} has been notified of the results as well and may be messaging you soon to help you understand what they mean.
zh: %{expert} 已通知结果，也可以向您发送信息，以帮助您了解他们的意思。

# r602962147
source: Get free access today
zh: 立刻可以免费使用

# r617903912
source: Your friend invited you to join HealthTap and has <strong>gifted you $5</strong> to use towards a live video or text consult with a top U.S. licensed doctor!
zh: 您的朋友邀请您加入HealthTap，并已<strong>赠送您$5美元</strong>，用于与美国顶级拥有执业执照医生的进行实时视频或文本咨询！

# r355394207
source: <strong>Ready to redeem your free $5 gift?</strong> All you have to do is use this promo code at checkout: %{code} or click the button below.
zh: <strong>准备好免费兑换$5的礼品</strong>：您只需在结帐时使用此优惠码即可：%{code} 或点击下面的按钮。

# r265016141
source: Redeem $5 today
zh: 立刻兑换$5

# r586294130
source: We’re excited that you are thinking of HealthTap as you develop your application! We’ll be in touch as soon as we can. Please be patient with us, as we get a lot of requests. Currently, we’re working with select partners only. Unfortunately we do not respond to all requests that we receive. If your inquiry seems like a good fit for us at this time, we will reach out.
zh: 我们很高兴您在开发您的应用程序时考虑HealthTap！我们会尽快与您联系。请耐心等待，因为我们收到了很多请求。目前，我们只与部分合作伙伴合作。很抱歉，我们无法回应我们收到的所有要求。如果您的查询在这个时候比较合适，我们会联系您。

# r434104256
source: We're delighted that %{expert}, one of the leading physicians in our network of experienced, caring, and knowledgeable doctors had the chance to review your consult and has responded. Please reply to the doctor.
zh: 我们很高兴，%{expert}是我们经验丰富，关爱和知识渊博的医生网络的领导医师之一，有机会审查您的咨询并做出回应。请回复医生。

# r498843551
source: If the %{expert}'s message warrants a response, please reply within 24 hours or the %{expert} may close your consult.
zh: 如果%{expert}的邮件需要回复，请在24小时内回复，否则%{expert}可能会结束您的咨询。

# r791936534
source: If you experience any issues, please do not hesitate to
zh: 如果您遇到任何问题，请不要犹豫

# r824851714
source: Join now!
zh: 立刻加入！

# r769200747
source: Connect with me
zh: 与我联系

# r910491485
source: We hope you’re enjoying peace of mind with your HealthTap Prime subscription, now that you have top doctor expertise and care at your fingertips, 24/7!
zh: 我们希望您享受您的HealthTap Prime订购的安心，现在您拥有全天24小时就在您指尖的顶级医生的专业知识和关爱！

# r98256317
source: We wanted to remind you that your free trial ends in three days on %{next_due_date}, after which you will be charged $%{price_in_usd} every %{frequency}. If you’d like to discontinue your trial, you may always cancel your subscription.
zh: 我们想提醒您，您的免费试用期将于三天内(%{next_due_date})结束，之后您将每%{frequency}按$%{price_in_usd}付费。如果您希望停止试用，可以随时取消您的订购。

# r323513387
source: As a valued Prime member, you can continue enjoying some amazing benefits of your subscription:
zh: 作为尊贵的Prime会员，您可以继续享受您的订购的一些神奇好处：

# r393513258
source: Personalized reminders and tips from doctors to help you take action and feel good
zh: 来自医生的专属于您的提醒和小贴士，以帮助您采取行动和feel good

# r760215750
source: Want to learn more about how HealthTap Prime works? %{open_link}Check out our helpful articles to get you started »%{close_link}
zh: 想更多地了解HealthTap Prime的工作原理？%{open_link}查看我们有帮助的文章，了解如何开始»%{close_link}

# r669479258
source: As always, we're committed to providing you with a delightful experience getting help from top doctors. Please take a moment to %{open_link}share your feedback%{close_link} about what we're doing best and how we can keep making our service better for you.
zh: 一如既往，我们致力于为您提供一个从顶级医生获得帮助的愉快的体验。请花一点时间%{open_link}与您分享您的反馈意见%{close_link}，了解我们如何做到最好，以及我们如何继续为您提供更好的服务。

# r271455626
source: %{person}, %{specialty} from %{place} said in the update:
zh: %{person}, %{specialty}来自%{place}在更新中说：

# r718030368
source: %{person}, %{specialty} said in the update:
zh: %{person}, %{specialty}在更新中说：

# r682919168
source: %{person} from %{place} said in the update:
zh: %{person}来自%{place}在更新中说：

# r68632215
source: %{person} said in the update:
zh: %{person}在更新中说：

# r848749374
source: %{person}, %{specialty} from %{place} had a helpful answer to this question:
zh: %{person}, %{specialty}来自%{place}对此问题有一个有帮助的回答：

# r96570860
source: %{person}, %{specialty} had a helpful answer to this question:
zh: %{person}, %{specialty}对此问题有一个有帮助的回答：

# r380412056
source: %{person} from %{place} had a helpful answer to this question:
zh: %{person}来自%{place}对此问题有一个有帮助的回答：

# r319019266
source: %{person} had a helpful answer to this question:
zh: %{person}对此问题有一个有帮助的回答：

# r570287063
source: Confirm appointment
zh: 确认预约

# r1937982
source: At your request, we’ve deactivated your HealthTap account. Your profile will no longer be visible or accessible by our doctors and you will no longer receive communications from our team.
zh: 根据您的要求，我们已停用您的HealthTap帐户。我们的医生将不再显示或访问您的个人资料，您将不再收到我们小组的通信。

# r584908175
source: Before you leave us, we’d appreciate it if you %{open_link}reach out%{close_link} to our Quality Care team and tell us why you’re going. We’d be delighted to help in any way to ensure you had a wonderful experience at HealthTap and feel good every day.
zh: 在您离开我们之前，如果您%{open_link}与我们的质量保证团队联系%{close_link}，并告诉我们您的原因，我们将不胜感激。我们很乐意以任何方式提供帮助确保您在HealthTap有一个美好的体验，每一天都feel good。

# r303654817
source: So … are you sure you want to go? Think of what you’ll miss!
zh: 所以...您确定要离开吗？想想您会想念什么！

# r195368037
source: We’re delighted to say %{expert}, one of the leading physicians in our network of experienced, caring, and knowledgeable doctors, has shared their notes and plan for you for your recent consult.
zh: 我们很高兴，%{expert}是我们经验丰富，关爱和知识渊博的医生网络的领导医生之一，已经分享他们的笔记并为您计划您最近的咨询。

# r802408236
source: %{expert} and the entire HealthTap team hopes the consult was helpful, and that the overall experience was delightful! Please think of us next time you need to consult a doctor, and please tell your friends about how the service worked for you.
zh: %{expert}和整个HealthTap团队希望咨询是有帮助的，并且整体体验是令人愉快的！请考虑您下次咨询需要的医生，并告诉您的朋友该服务如何为您工作。

# r642951767
source: A private summary report of that consult is now available for your records.
zh: 为您记录咨询的私人总结报告现在可以用。

# r465843697
source: Access summary report
zh: 访问总结报告

# r916631670
source: Your Prescription
zh: 您的处方

# r398882723
source: View prescription
zh: 查看处方

# r511998808
source: %{expert} also ordered tests for you during your consult.
zh: %{expert}还在您咨询期间为您订购了检验。

# r610256485
source: We recommend that you find a local test center and schedule an appointment to complete testing.
zh: 我们建议您找到当地的检验中心，并安排预约完成检验。

# r683765442
source: Schedule test appointment
zh: 安排检验预约

# r705135441
source: You will be taken to the Quest Diagnostics website and will be asked to log in or create a secure account in order to schedule the appointment.
zh: 您将进入Quest Diagnostics实验室网站，并要求登录或创建一个安全的帐户，以安排预约。

# r513103282
source: If asked by the lab service center, you may let them know your order was placed on HealthTap (Account #: 73911110).
zh: 如果实验室服务中心要求，您可以告诉他们您的订单是放在HealthTap(帐户＃：73911110).

# r852092093
source: Once your results are back, we'll notify you and the %{expert} so you may follow up as necessary.
zh: 一旦收到您的检验结果，我们会通知您和%{expert}，以便您可以根据需要进行跟进。

# r1065038848
source: We’re delighted to say %{expert}, one of the leading physicians in our network of experienced, caring, and knowledgeable doctors, has shared %{expert} notes and plan for you for your recent consult.
zh: 我们很高兴，%{expert}是我们经验丰富，关爱和知识渊博的医生网络的领导医生之一，已经分享%{expert}的笔记并为您计划您最近的咨询。

# r82319754
source: If for any reason you weren’t completely delighted with the experience, please
zh: 如果由于任何原因，您对您的体验不完全满意，请

# r227520455
source: . We’re available to address any questions or concerns you might have :)
zh: .我们可以解决您可能遇到的任何问题或担忧 :)

# r139325717
source: We’re delighted that %{expert}, one of the leading physicians in our network of experienced, caring, and knowledgeable doctors, had the chance to review your consult. %{expert} requested some additional information before answering.
zh: 我们很高兴，%{expert}是我们经验丰富，关爱和知识渊博的医生网络的领导医师之一，有机会审查您的咨询。%{expert} 在回答之前请求了一些其他信息

# r234575056
source: Respond to %{expert}
zh: 回复%{expert}

# r746301552
source: If you experience any issues, please do not hesitate to %{open_link}contact our Quality Care team%{close_link}. We’re available 24/7 to address any questions or concerns you might have :)
zh: 如果您遇到任何问题，请随时到%{open_link}联系我们的质量保证团队联系%{close_link}。我们可以全天24小时解决您可能遇到的任何问题或担忧 :)

# r126103700
source: We’re sorry, but the message you submitted to %{expert} cannot be answered at this time. It appears the %{expert_pronoun} ended this consult %{removal_reason}.
zh: 很抱歉，您提交给%{expert}的邮件目前无法得到回答。看来%{expert_pronoun}结束了此咨询%{removal_reason}。

# r734427315
source: The message has been removed and will not receive a doctor response.
zh: 该邮件已删除，不会收到医生回复。

# r120995530
source: If you have any questions, please
zh: 如果您有任何问题，请

# r43868134
source: %{expert} and the entire HealthTap team hopes the consult was helpful, and that the overall experience was delightful! Please think of us next time you need to consult a doctor, and please tell your friends about how well the service worked for you.
zh: %{expert}和整个HealthTap团队希望咨询是有帮助的，并且整体体验是令人愉快的！请考虑您下次咨询需要的医生，并告诉您的朋友该服务对您有多好。

# r435911267
source: Thank you for choosing %{consult_platform_type} to improve your health. We hope you found your Virtual Consult with %{expert} helpful. Here’s your receipt for your records. Your %{consult_payment_info} will be charged for your consult.
zh: 感谢您选择%{consult_platform_type}来提高您的健康。我们希望您发现您与%{expert}的在线咨询有帮助。这是为您的记录的收据。您的%{consult_payment_info}将收取您的咨询费用。

# r190061766
source: We're committed to providing you with a delightful experience getting help from top doctors. Please take a moment to
zh: 我们致力于为您提供一个从顶级医生获得帮助的愉快的体验。请花一点时间

# r461070855
source: share your feedback
zh: 分享您的反馈

# r244144358
source: about what we're doing best and how we can keep making our service better for you.
zh: 关于我们正在做的最好的事情，以及我们如何让我们的服务更好。

# r773269459
source: Please call or visit this the pharmacy for additional information about the prescription and pick-up.
zh: 请致电或访问此药房，了解有关处方和服用的更多信息。

# r383010366
source: If this is not where you intended for this prescription to be sent, please reply to this email right away to let us know.
zh: 如果这不是您要发送此处方的地方，请立即回复此电子邮件通知我们。

# r196029638
source: To receive your prescription, please make sure the following required information is up to date for %{name}:
zh: 要接收您的处方，请确保%{name}的以下必填信息是最新的：

# r544919867
source: Fill Out Required Information
zh: 填写所需信息

# r516232657
source: If you have any questions or feedback, please %{open_link}contact our Quality Care team%{close_link} <strong>or call us at %{number}</strong>. We’re here to listen and help :)
zh: 如果您有任何意见或反馈，请%{open_link}联系我们质量保证团队%{close_link} <strong>或致电我们%{number}</strong>.我们在这里倾听和帮助:)

# r828215130
source: It seems you started a Virtual Consult%{name} but it ended after a very brief amount of time. Usually this means that you got your answer right away, but if you experienced a technical issue or if there were any other reasons that left you unsatisfied, we’d love to hear what happened so we can fix it. Our goal is one hundred percent patient satisfaction, and we want to be sure you receive the care you need.
zh: 您似乎开始了一个在线咨询%{name}，但它在很短的时间内就结束了。通常这意味着您立即得到了您的回答，但如果您遇到技术问题，或者有任何其他让您不满意的原因，我们很乐意倾听发生了什么，这样我们可以解决它。我们的目标是百分之百的患者满意度，我们希望确保您得到您需要的医护。

# r577720221
source: Please reply to this email and let us know about your experience. Your feedback is immensely helpful so we can improve the service for you and your loved ones in the future.
zh: 请回复此电子邮件，告诉我们您的体验。您的反馈非常有帮助，因此我们可以提高未来为您和您的亲人的服务。

# r177501776
source: We’re delighted that your virtual consult with %{expert} was a success! Having a primary care doctor on call, 24/7 provides a level of care unlike any other service. You can now follow up with a <strong>specialist</strong> on HealthTap Concierge–where you can get second opinions, schedule online appointments, get prescriptions/refills, and more. You can even invite your personal doctor to use HealthTap Concierge for virtual consults with you.
zh: 我们很高兴您与%{expert}的在线咨询取得了成功！有一名普通门诊医生随传随到，不像任何其他服务，全天24小时提供了一级医护。您现在可以在HealthTap贵宾台上可以<strong>跟进</strong>专家，您可以在其中获取第二意见，安排在线预约，获取处方/再配方等。您甚至可以邀请您的私人医生使用HealthTap贵宾台与您进行在线咨询。

# r471816485
source: <strong>Remember:</strong> as a Prime member you get a <strong><i>special discount</strong></i> on consultations with Concierge doctors. We’ve even matched you with a suggested specialist; simply schedule an appointment to get started.
zh: <strong>记住：</strong>作为Prime会员，在与贵宾台医生咨询时可获得<strong><i>特别折扣</strong></i>。我们甚至建议与您相匹配的专家；只需安排一次预约即可开始。

# r119377194
source: Follow up with %{suggested_exp}
zh: 跟进 %{suggested_exp}

# r902658277
source: We’re delighted that your virtual consult with %{expert} was a success! Now’s the perfect time to schedule a follow up appointment with %{expert} to make sure you’re still feeling great.
zh: 我们很高兴您与%{expert}的在线咨询取得了成功！现在是与%{expert}安排复诊预约的完美时间，以确保您仍然感觉很好。

# r978102794
source: %{expert} added a new note for a consult you had on %{start_time}.
zh: %{expert}为您在%{start_time}的咨询添加了一条新的注释。

# r852410433
source: See note
zh: 查看注释

# r192995691
source: Want to talk to a doctor about your condition <strong>now</strong>? Connect with a Primary Care Physician instantly through this special one-time offer!
zh: <strong>现在</strong>想与医生交流您的情况吗?通过这个特殊的一次性优惠，立即连接普通门诊医师！

# r24919471
source: Create your personal Doctor Care-Team and have top specialists on-call just for you.
zh: 创建您的个人医生医护团队，并有随传随到的顶级专家为您服务。

# r618328842
source: Whether you need health advice at this moment or not, you’ll take comfort in knowing that <i>when</i> you need to talk to a doctor, you’ve already assembled an expert Care-Team to provide you the support and guidance you need – right from your phone or computer.
zh: 无论您目前是否需要健康建议，您都会安心地知道<i>何时</i>需要与医生交谈，您已经组建了一个专业的医护团队为您提供支持和您需要的指导 – 直接从您的手机或计算机。

# r855949042
source: Invite all doctors to Care-Team
zh: 邀请所有医生到医护团队

# r1058028511
source: %{expert} requests more information from you.
zh: %{expert}请求您提供更多信息。

# r244124031
source: I got your connection request from HealthTap, but your information is insufficient, please fill in or revise your information, otherwise I can not accept your connection request:
zh: 我从HealthTap获得您的连接请求，但您的信息不足，请填写或修改您的信息，否则我无法接受您的连接请求：

# r939831369
source: Update Now
zh: 立刻更新

# r909785466
source: Courtesy of:
zh: 承蒙：

# r1030388868
source: As a result, we’ve refunded you for the missed consult completely in credits that you can apply towards your next consult.
zh: 因此，我们已完全退款给您错过的咨询，您可以申请您的下一次咨询。

# r809437078
source: If needed, you can find another doctor to send your questions to.
zh: 如果需要，您可以寻找另一名医生发送您的问题。

# r150795681
source: Our apologies, it seems that %{expert} was unable to respond to your message consult submitted more than a day ago. We care about your health and well-being and are committed to ensuring you get the best care in a timely manner.
zh: 很抱歉，%{expert}似乎无法回复您在一天以前提交的信息咨询。我们关心您的健康和幸福，并致力于确保您及时得到最好的医护。

# r668029431
source: In fact, we found another doctor on HealthTap Concierge who may also be able to help instead of %{expert}. %{suggested_expert},%{specialist_text} with %{suggested_expert} years in practice is available. Would you like to forward your message to %{suggested_expert} instead, at no additional charge?
zh: 事实上，我们在HealthTap贵宾台找到了另一位可以帮助您而代替%{expert}的医生。%{suggested_expert},%{specialist_text} 有%{suggested_expert}年诊疗经验可以为您服务您希望将邮件转发给%{suggested_expert}，而不收取额外费用吗？

# r427697351
source: If you still need help, we have a team of top primary care doctors online 24/7 who may be able to provide you with advice or treatment. Would you like to send your message a primary care doctor right now?
zh: 如果您仍然需要帮助，我们有一个全天24小时在线的顶级普通门诊医生团队可以够为您提供建议或治疗。您希望将您的信息发送给普通门诊医生吗？
